# 关于我们

## 这是什么
镜行天下 创立于2021年的团队。镜·土项目是我们团队的重要项目之一，是关注社会发展、民生的空间，是人们能够自由讨论的社区。欢迎大家加入我们。

## 我们的项目

|  项目  |  简介  |
| ------------ | ------------ |
|  [镜土学院（官方引导页）](/mrlaca "镜土学院")  |  关注社会民生的、自由讨论的社区  |
|  镜观·时评观点精选汇编  |  汇集大事小情，从多个角度分析整合  |
|  新政治学（与71StudyTeam合作）  |  以讲义的形式，带你看向社会的另一面  |

【更多内容待添加】

## 项目主旨
我们的目标是：打造最优秀的自由网络交流平台

我们所有活动都是自助 需要所有参与者的参与，互相帮助，互相服务……

我们的规矩是：相互尊重，坦诚相待，相互促进，互相交流

我们的口号是:聆听多元的声音，从多个角度观察世事万物与人情世故

我们整天忙忙碌碌地为事而奔波,已被层层钢筋水泥围起来的城市中,你我的生活圈子越来越小;

我们渴望与人沟通和交流,我们渴望去认识更多的志同道合朋友;

我们所处的环境变幻莫测，周围的新闻、自媒体等发布的信息因为各种各样的原因而真假不一；

我们需要更广阔的的视野，我们需要更多元的视角；

那就来加入我们吧,在交流中寻找快乐和朋友;

希望大家不要太介意做什么，我们要的是一种气氛，一种凝聚力！ 希望大家可以团结起来，无论你阅读量如何，观点、意识形态如何.....都将是一次难得的结识新朋友，叙旧老朋友的机会.

希望大家叫上你们的好友来参加！汇聚热爱生活、热情直爽、互助友爱的高端用户，我们的团队会更有信心一直热情的走下去……

# 团队动态
- 2021年JWGTeam镜行天下创立；Jimtu镜土学院创建
- 2022年，镜土学院全新改版，简化操作，注重美观与效率

# 隐私条款

<div class="mainright">
  <div class="content">
    <h3>隐私条款
      <sub>PRIVACY POLICY</sub>
    </h3>
    <P>镜行天下 注重对保护您的个人隐私的保护。有时候我们需要某些信息才能为您提供您请求的服务，本隐私权声明解释了这些情况下的数据收集和使用情况。本隐私权声明适用于镜行天下网站的所有相关服务。</P>
    <h4>您个人信息的搜集</h4>当我们需要能识别您身份的信息（个人信息）或者可以与您联系的信息时，我们会征求您的同意。但因为系统IP检测的原因，您的IP我们无法关闭收集。
    <h4>控制您的个人信息</h4>镜行天下会在法律要求或符合镜行天下网站的相关服务条款的情况下透露您的个人信息，或者有充分理由相信必须这样做才能：(a) 满足法律的明文规定，或者符合镜行天下适用的法律程序；（b）符合镜行天下网站相关服务条款；(c) 保护镜行天下及其系列 Web 站点的权利或财产，以及 (d) 在紧急情况下保护镜行天下员工、镜行天下产品或服务的用户或大众的个人安全。
    <P>镜行天下不会未经允许将这些信息与第三方共享，本声明已经列出的情况除外。</P>
    <h4>您个人信息的安全</h4>严格保护您的个人信息的安全。我们使用各种安全技术和程序来保护您的个人信息不被未经授权的访问、使用或泄漏。
    <h4>Cookie 的使用</h4>镜行天下使用 Cookie 来帮助您实现您的联机体验的个性化。Cookie 是由网页服务器存放在您的硬盘中的文本文件。Cookie 不能用来运行程序或将病毒递送到您的计算机中。指定给您的 Cookie 是唯一的，它只能由将 Cookie 发布给您的域中的 Web 服务器读取。
    <P>Cookie 的主要用途之一是提供一种节约时间的实用功能。例如，如果您将镜行天下的网页个性化，或在镜行天下网站上注册，Cookie 会帮助镜行天下在您后续访问时调用您的特定信息。这样可以简化记录您的个人信息（例如礼品寄送地址、首选电子邮件地址等）的流程。当您返回到镜行天下时，镜行天下可以调出您以前所提供的信息，使您能够容易地使用您自定义的镜行天下功能。镜行天下允许那些在我们网页上发布广告的公司到用户电脑上设定或取用Cookie。其他公司将按其自订的隐私权政策而非本政策使用 Cookie。</P>
    <P>镜行天下在进行与其服务相关的工作时，会使用网络beacons进入我们的网站提取 Cookie。</P>
    <P>您可以接受或拒绝 Cookie。大多数 Web 浏览器会自动接受 Cookie，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝 Cookie。如果选择拒绝 Cookie，那么您可能无法完全体验所访问的镜行天下服务或网站的互动功能。</P>
    <h4>Web Beacon 的使用</h4>镜行天下网页上常会包含一些电子图象（称为"单像素" GIF 文件或 "网络 beacon"），它们可以帮助网站计算浏览网页的用户或访问某些 cookie。镜行天下使用网络 beacons 的方法包括:
    <P>在镜行天下网站中使用
      <BR>镜行天下通过在其网站上使用网络 beacons，计算用户访问数量，并通过访问 cookie 辨认注册用户。
      <BR>镜行天下通过得到的 cookies 信息，可以在镜行天下网站提供个性化服务。
      <BR>镜行天下网页还可能包含第三方合作伙伴所放置的 Web beacon，以便汇总统计信息以帮助确定联合推介和广告活动的有效性。
      <BR>在镜行天下网站外使用
      <BR>镜行天下代表某些合作伙伴在合作伙伴的网站上使用网络 beacons 进行调查研究。这些研究有助于了解和改善某些广告的效果。通过网络 beacons 收集到的有关镜行天下用户的信息将汇总报告给我们的合作伙伴。这些汇总信息中包括人口统计和使用信息。</P>
    <P>第三方广告网络的使用
      <BR>您在镜行天下网页上所看到的大多数联机横幅广告是由镜行天下展示的。</P>
    <P>此外，镜行天下还允许其他公司，即所谓的第三方广告服务器或广告网络，在镜行天下网页上展示广告。其中一些广告网络会在您的计算机上放置一个永久性的 Cookie。这样便可使广告网络在每次向您发送联机广告时识别出您的计算机。这样，广告网络会搜集到有关您或使用您计算机的其他人在何处看见他们的广告，以及确定哪些广告被点击。这些信息使得广告网络能够发布他们认为将是您最感兴趣的广告。镜行天下无权访问或控制可能由第三方广告服务器或广告网络放置的 Cookie。</P>
    <h4>访问您的个人信息</h4>我们为您提供了多种途径以确保您的个人信息是准确及时的。如果您在镜行天下网站上注册，您可以随时查阅或编辑您提交给镜行天下网站的个人信息，您也可以随时删除您提交给镜行天下网站的个人信息。
    <h4>对青少年个人信息的搜集和使用</h4>镜行天下非常重视对青少年个人信息搜集和使用的安全性和保护。镜行天下建议，任何16岁以下的未成年人参加网上活动应事先取得家长或其法定监护人（以下简称"监护人"）的书面同意。
    <P>未经监护人事先同意，镜行天下不会使用青少年的个人信息，也不会向任何第三方透露可识别的信息，除非是为了向青少年提供服务之必要。 经监护人同意，镜行天下可以搜集青少年的个人信息，但监护人有权拒绝镜行天下进一步搜集其子女或被监护人的个人信息，有权审阅或要求镜行天下删除该青少年的个人信息。</P>
    <P>镜行天下保证不会要求青少年提供额外的个人资料，以作为允许其参与网上活动的条件。</P>
    <h4>关于免责</h4>就下列相关事宜的发生，镜行天下不承担任何法律责任：
    <P>镜行天下根据法律规定或相关政府的要求提供您的个人信息；
      <BR>由于您将用户密码告知他人或与他人共享注册帐户，由此导致的任何个人信息的泄漏，或其他非因镜行天下原因导致的个人信息的泄漏；
      <BR>任何第三方根据镜行天下各服务条款及声明中所列明的情况使用您的个人信息，由此所产生的纠纷；
      <BR>任何由于黑客攻击、电脑病毒侵入或政府管制而造成的暂时性网站关闭；
      <BR>因不可抗力导致的任何后果；
      <BR>镜行天下在各服务条款及声明中列明的使用方式或免责情形。
      <BR>镜行天下会不时更新本隐私权声明。更新时，我们还会修改隐私权声明顶部的"最近更新"的日期。</P>
    <P align=right>镜行天下
      <BR>2021年5月1日</P>
    <p>
      <BR>

